Repository: fmg1925/traductor
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

source: Error
ko: 오류
zh: 错误

# error_tts
source: Error initializing TTS
ko: TTS 초기화 오류
zh: 初始化 TTS 时出错

# error_ocr
source: Error processing OCR
ko: OCR 처리 오류
zh: 处理 OCR 时出错

# error_translation
source: An error occurred while translating, error log: {log}
ko: 번역 중 오류가 발생했습니다. 오류 로그: {log}
zh: 翻译时发生错误，错误日志：{log}

# main_hint
source: Write something or press "Generate"...
ko: 무엇인가 입력하거나 "생성"을 누르세요...
zh: 写点内容或点击“生成”……

source: Start
ko: 시작
zh: 开始

source: Stop
ko: 정지
zh: 停止

source: Listen
ko: 듣기
zh: 收听

source: Generate Translation
ko: 번역 생성
zh: 生成翻译

source: Translate
ko: 번역
zh: 翻译

source: Translation
ko: 번역문
zh: 译文

source: Original
ko: 원문
zh: 原文

source: Practice
ko: 연습
zh: 练习

source: Dictionary
ko: 사전
zh: 词典

# no_words
source: No words stored in dictionary
ko: 사전에 저장된 단어가 없습니다
zh: 词典中没有保存的单词

# auto
source: Auto detect
ko: 자동 감지
zh: 自动检测

source: Copy
ko: 복사
zh: 复制

source: Copied
ko: 복사됨
zh: 已复制

# en
source: English
ko: 영어
zh: 英语

# es
source: Spanish
ko: 스페인어
zh: 西班牙语

# zh
source: Chinese
ko: 중국어
zh: 中文

# ja
source: Japanese
ko: 일본어
zh: 日语

# ko
source: Korean
ko: 한국어
zh: 韩语

source: Generate
ko: 생성
zh: 生成

source: Detected words:
ko: 감지된 단어:
zh: 识别到的单词：

source: Tap to stop
ko: 탭하여 정지
zh: 点击停止

source: Repeat this phrase:
ko: 다음 문장을 따라 말하세요:
zh: 请复述这句话：

# error_function
source: Error in function {fn} please report this to the developers: {msg}
ko: 함수 {fn} 에서 오류가 발생했습니다. 개발자에게 보고하세요: {msg}
zh: 函数 {fn} 出错，请向开发者反馈：{msg}

source: Listening
ko: 청취 중
zh: 正在聆听

# error_stt
source: Error processing Speech To Text: {msg}
ko: 음성 인식(STT) 처리 중 오류: {msg}
zh: 处理语音转文字时出错：{msg}

source: Accuracy
ko: 정확도
zh: 准确率

source: Feature not available
ko: 기능을 사용할 수 없습니다
zh: 功能不可用

# feature_not_available_windows
source: This feature is not available on Windows
ko: 이 기능은 Windows에서 사용할 수 없습니다
zh: 此功能在 Windows 上不可用

# missing_language
source: Missing language voice pack: {lang}
ko: 언어 음성 팩이 없습니다: {lang}
zh: 缺少语言语音包：{lang}

# language_not_installed
source: You do not have the {lang} language voice pack installed
ko: {lang} 언어 음성 팩이 설치되지 않았습니다
zh: 你尚未安装 {lang} 的语音包

# search
source: Searchâ€¦
ko: 검색…
zh: 搜索…

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# no_mic_input
source: No microphone input detected
ko: 마이크 입력이 감지되지 않았습니다
zh: 未检测到麦克风输入

# no_match
source: No words match in {lang} language
ko: {lang} 언어에서 일치하는 단어가 없습니다
zh: 没有与{lang}语言匹配的词语

# not_allowed
source: Microphone permission denied
ko: 마이크 권한이 없습니다
zh: 没有麦克风权限

source: Unsupported browser
ko: 지원되지 않는 브라우저
zh: 不支持的浏览器

source: Light
ko: 라이트
zh: 浅色

source: Dark
ko: 다크
zh: 深色

source: System
ko: 시스템
zh: 系统

# generate_for_practice
source: Generate a phrase to start practicing
ko: 연습을 시작할 문구를 생성
zh: 生成一个用于开始练习的短语

# frase
source: Phrase
ko: 구
zh: 短语

# sujeto
source: Subject
ko: 주어
zh: 主语

# verbo
source: Verb
ko: 동사
zh: 动词

source: Color
ko: 색
zh: 颜色

# familia
source: Family
ko: 가족
zh: 家庭

# adjetivo
source: Adjective
ko: 형용사
zh: 形容词

# direccion
source: Directions
ko: 길찾기
zh: 路线

# retraducir
source: Retranslate
ko: 다시 번역
zh: 重新翻译

# speechNotInstalled
source: You do not have the {lang} language voice pack installed
ko: {lang} 음성 인식이 설치되어 있지 않습니다.
zh: 未安装 {lang} 语音识别功能。

source: Theme
ko: 테마
zh: 主题

# ipaPName
source: voiceless bilabial plosive
ko: 무성 양순 파열음
zh: 清双唇塞音

# ipaBName
source: voiced bilabial plosive
ko: 유성 양순 파열음
zh: 浊双唇塞音

# ipaTName
source: voiceless alveolar plosive
ko: 무성 치조 파열음
zh: 清齿龈塞音

# ipaDName
source: voiced alveolar plosive
ko: 유성 치조 파열음
zh: 浊齿龈塞音

# ipaKName
source: voiceless velar plosive
ko: 무성 연구개 파열음
zh: 清软腭塞音

# ipaGName
source: voiced velar plosive
ko: 유성 연구개 파열음
zh: 浊软腭塞音

# ipaTeshName
source: voiceless postalveolar affricate
ko: 무성 후치경 파찰음
zh: 清后齿龈塞擦音

# ipaDezhName
source: voiced postalveolar affricate
ko: 유성 후치경 파찰음
zh: 浊后齿龈塞擦音

# ipaFName
source: voiceless labiodental fricative
ko: 무성 순치 마찰음
zh: 清唇齿擦音

# ipaVName
source: voiced labiodental fricative
ko: 유성 순치 마찰음
zh: 浊唇齿擦音

# ipaThetaName
source: voiceless dental fricative
ko: 무성 치간 마찰음
zh: 清齿擦音

# ipaEthName
source: voiced dental fricative
ko: 유성 치간 마찰음
zh: 浊齿擦音

# ipaSName
source: voiceless alveolar fricative
ko: 무성 치조 마찰음
zh: 清齿龈擦音

# ipaZName
source: voiced alveolar fricative
ko: 유성 치조 마찰음
zh: 浊齿龈擦音

# ipaEshName
source: voiceless postalveolar fricative
ko: 무성 후치경 마찰음
zh: 清后齿龈擦音

# ipaEzhName
source: voiced postalveolar fricative
ko: 유성 후치경 마찰음
zh: 浊后齿龈擦音

# ipaHName
source: voiceless glottal fricative
ko: 무성 성문 마찰음
zh: 清声门擦音

# ipaMName
source: bilabial nasal
ko: 양순 비음
zh: 双唇鼻音

# ipaNName
source: alveolar nasal
ko: 치조 비음
zh: 齿龈鼻音

# ipaEngName
source: velar nasal
ko: 연구개 비음
zh: 软腭鼻音

# ipaLName
source: alveolar lateral approximant
ko: 치조 설측 접근음
zh: 齿龈边近音

# ipaTurnRName
source: alveolar approximant
ko: 치조 접근음
zh: 齿龈近音

# ipaJName
source: palatal approximant
ko: 경구개 접근음
zh: 硬腭近音

# ipaWName
source: labio-velar approximant
ko: 양순-연구개 접근음
zh: 双唇软腭近音

# ipaIName
source: close front unrounded vowel
ko: 전설 고모음 비원순
zh: 前高不圆唇元音

# ipaSmallCapitalIName
source: near-close near-front unrounded vowel
ko: 전설 근고모음 비원순
zh: 近前近高不圆唇元音

# ipaEName
source: close-mid front unrounded vowel
ko: 전설 중고모음 비원순
zh: 前次闭不圆唇元音

# ipaEpsilonName
source: open-mid front unrounded vowel
ko: 전설 중저모음 비원순
zh: 前次开不圆唇元音

# ipaAshName
source: near-open front unrounded vowel
ko: 전설 근저모음 비원순
zh: 近前近低不圆唇元音

# ipaScriptAName
source: open back unrounded vowel
ko: 후설 저모음 비원순
zh: 后低不圆唇元音

# ipaOpenOName
source: open-mid back rounded vowel
ko: 후설 중저모음 원순
zh: 后次开圆唇元音

# ipaOuDiphthongName
source: diphthong
ko: 이중모음
zh: 双元音

# ipaUName
source: close back rounded vowel
ko: 후설 고모음 원순
zh: 后高圆唇元音

# ipaUpsilonName
source: near-close near-back rounded vowel
ko: 후설 근고모음 원순
zh: 近后近高圆唇元音

# ipaTurnedVName
source: open-mid back unrounded vowel
ko: 후설 중저모음 비원순
zh: 后次开不圆唇元音

# ipaSchwaName
source: mid central vowel (schwa)
ko: 중설 중모음 (슈와)
zh: 中元音（央中元音，舒化）

# ipaAiDiphthongName
source: diphthong
ko: 이중모음
zh: 双元音

# ipaAuDiphthongName
source: diphthong
ko: 이중모음
zh: 双元音

# ipaOpenOiDiphthongName
source: diphthong
ko: 이중모음
zh: 双元音
